# ops-tool
Веб-фреймфорк для запуска скриптов с аргументами из полей с данными.

Для работы нужен веб-сервер и mysql.

### Установка:
Положить файлы в директорию веб-сервера, открыть в браузере адрес веб-сервера или виртуалхоста.
Есть простенький инсталлер, который спросит логин-пароль и имя базы данных.
Базу данных и отдельного пользователя для ops-tool необходимо создать заблаговременно.


### Пример использования:
+ Создаем модуль "Пользователи", добавляем поля. Например, ФИО, логин, пароль.

+ Загружаем данные из csv в этот модуль. Указываем сответствие поля модуля и столбца в csv
+ Теперь мы можем загрузить какой-нибудь скрипт, который примет в качестве аргументов логин и пароль, после чего выполнит некое действие. Создаст учетку на сервере телефонии, например.
+ Далее создаем действие для модуля. Выбираем из выпадающего списка наш скрипт и собираем строку с аргументами.
Аргументы выглядят так: {имямодуля_idполя}. Чтобы не приходилось помнить какой id за что отвечает, есть кнопка "подставить аргумент"

После создания действия, скрипт с нужными аргументами можно вызвать из записи модуля.
Также можно массово вызывать скрипты на странице "Массовые действия"

По каждому модулю можно производить поиск. 
Функция поиска и разбиения по страницам написана на javascript
Для поиска не только по имени записи, а по каким-нибудь ещё полям, необходимо для этих полей в настройках модуля поставить галку "Отображаемое"

Галка "обновляемое" в настройках полей модуля нужна для того, чтобы добавить внутри записей модуля напротив нужного поля кнопку обновления значения. Работает это так: есть, например, скрипт, который может по логину пользователя определить IP, собрав данные с какого-нибудь DHCP-сервера и вывести полученное значение в stdout. Мы ставим галку "Обновляемое", выбираем из выпадающего списка этот скрипт, собираем строку с аргументами. После этого по нажатию кнопки "Обновить", ops-tool запустит скрипт с указанными аргументами и вставит в соответствующее поле все, что скрипт вывел в stdout. Обновлять значения полей можно и массово

